رسانه اینترنتی  مای موویز   MyMoviz  جامعترین سایت فیلم و سریال
!چیزی واسه گفتن نیست
,فقط یه مردیه که باهاش کار می‌کنم
!بیخیال
…وقتی باهاش می‌ری بیرون‏
,حتماً باید یه مشکلی داشته باشه
پس قوز داره؟
قوز و کلاه گیس؟
صبر کن، گچ می‌خوره؟
فقط، چون نمی‌خوام بلاهایی که با
,کارل" سرم اومد سرش بیاد"
خیلی خب، همگی آروم باشین, ‏
اصلاً یه قرار هم نیست, ‏
فقط دوتا آدمیم که واسه
شام می‌ریم بیرون و سکس هم نمی‌کنیم, ‏
!واسه من که شبیه یه قراره
،خب، قبلاً تو دبیرستان
,,,وسطِ کافه تریا وایسادم
,و یه دفعه متوجه میشم کاملاً لختم
من این خواب رو دیدم, ‏
بعد پایین رو نگاه می‌کنم و
,,,متوجه میشم که یه تلفن
,اونجاست
,,,به جای -
! ‏درسته -
,هیچوقت این خواب رو ندیدم-
, نه-
,یه دفعه، تلفن شروع به زنگ زدن می‌کنه
…و معلوم میشه که مادرمه
که خیلی خیلی عجیبه ،چون…‏
اون هیچوقت بهم زنگ نمی‌زنه!‏
,سلام
,اینجوری که این گفت سلام،میخوام خودمُ بکُشم‏
خوبی ،عزیزم؟
،فقط حس می‌کنم یکی دستشُ کرده تو گلوم
‏ روده کوچیکمُ گرفته، از دهنم کشیده بیرون
و دور گردنم گره زده‌تش, ‏-
‏شیرینی؟ -
,کارول" وسایلش رو امروز برده"
‏- بذار برات یه قهوه بیارم, ‏
‏- مرسی, ‏
,نه، نکن!‏ هاله‌مُ پاک نکن
(مثل بالای سر فرشته‌ها)
فقط دست از هاله‌م بردار،باشه؟
درست میشم، باشه؟ واقعاً ،بچه‌ها, ‏
امیدوارم "کارول" واقعاً خوشحال باشه, ‏
نه، اینطور نیست!‏-
نه نیست، بره به جهنم،‏ اون منو ول کرده!‏-
و هیچوقت نفهمیدی همجنس بازه!‏
نه! باشه؟! چرا همه
به این قضیه گیر میدین؟
خودش نمی‌دونست،‏
من چطوری باید می‌دونستم؟
بعضی وقت‌ها آرزو می‌کنم لزبین بودم, ‏
اینو بلند گفتم؟
,خیلی خوب ،"راس"، ببین
,الان دردِ زیادی حس میکنی
,عصبانی‌ای,آسیب دیدی ‏
میخوای بهت بگم دوای دردت چیه؟
!کلوپِ رقص
بیخیال، مجردی!‏
یه خورده هورمون داشته باش!‏
ببین، من نمیخوام مجرد باشم،‏ خب؟
من فقط، فقط میخوام
دوباره متأهل باشم, ‏
و منم فقط یه میلیون دلار میخوام!‏
ریچل"؟"
,اوه، خدا، "مانیکا"!‏ سلام! خدا رو شکر
الان رفتم خونه تون و اونجا نبودی و
,,,بعد این مرده که چکش گنده‌ای داشت گفت
,,,ممکنه اینجا باشی و
!اینجایی،‏ اینجایی
‏- میتونم برات یه قهوه بیارم؟
‏- بدون کافئین!‏
خب،بچه‌ها، این "ریچل"ـه، یکی دیگه
از کسایی که از دبیرستان"لینکولن"جون سالم به در بردن, ‏
,"اینم بچه هان، این "چندلر"ـه و "فیبی
جویی"، و داداشم"راس" رو یادته؟"
,حتماً-
,سلام-
خب، الان میخوای بگی؟
یا باید منتظر چهارتا ساقدوشِ خیسِ آب باشیم؟
اوه، خدا، خب، تقریباً نیم ساعت
قبل از عروسی شروع شد, ‏
تو اتاقی که همه کادوها
…رو گذاشته بودیم بودم
و داشتم به یه ظرفِ
,سس خوری نگاه می‌کردم
,یه ظرفِ خیلی قشنگِ مارک "لاماژ"ـی
,,,که یه دفعه
‏ شکر رژیمی؟
,,,فهمیدم
فهمیدم با این ظرف سسه
بیشتر تحریک میشم تا با "بری"!‏
،و بعدش جداً ترسیدم
,و اون موقع بود که زد به سرم‏
چقدر "بری" شبیه
آقای سیب زمینی می‌مونه, ‏
همون اسباب بازیه تو)
(Toy Story
می‌دونی؟ یعنی، همیشه
,,,می‌دونستم "بری" آشنا می‌زنه ،ولی
هرچی، باید از اونجا
بیرون می‌اومدم و با خودم فکر کردم،‏
‏"چرا دارم این کار رو می‌کنم،‏ و
برای کی دارم این کار رو انجام میدم؟"‏
،پس هرچی، فقط نمی‌دونستم کجا برم
,و می‌دونم من و تو یه مدته از هم بی خبر بودیم
ولی تو تنها کسی بودی که
,می‌دونستم تو شهر زندگی میکنه
,که به عروسیت هم دعوت نشده بود
,اُه، یه جورایی امیدوار بودم مشکلی پیش نیاره
حدس می‌زنم مرده اُرگِ
,,,بزرگِ کلیسا رو براش خریده
و زنه هم اصلاً از این موضوع خوشحال نیست, ‏
بابا، من اصلاً،‏ نمی‌تونم باهاش ازدواج کنم!‏
,ببخشید
فقط دوستش ندارم, ‏
خب، واسه من مهمه!‏
اوه، اون هیچوقت نباید اینجور شلوارها رو بپوشه, ‏
من میگم از پله‌ها بندازش پایین, ‏
از پله‌ها بندازش پایین!‏
از پله‌ها بندازش پایین,‏
ببین ،بابایی، گوش بده!‏
،انگار تو تمام زندگیم
,همه همیشه بهم گفتن" تو یه کفشی
‏"تو یه کفشی! تو یه کفشی! تو یه کفشی!"‏
بعد یهو وایسادم و گفتم، "اگه نخوام کفش باشم چی؟
اگه بخوام یک کیف باشم چی،‏
می‌دونی؟ یا یه کلاه؟"‏
،نه، نمی‌خوام برام یه کلاه بخری
,,,میگم خودم کلاهم
استعاره‌ست، بابا!‏
,میشه فهمید با کجا مشکل داشته
ببین ،بابایی، زندگیِ خودمه, ‏
خب، شاید اینجا پیش "مانیکا" بمونم, ‏
خب، فکر کنم فهمیدیم که
,اینجا پیش "مانیکا" می‌مونه
خب، شاید این تصمیم من باشه, ‏
,شاید پولتُ لازم نداشته باشم ‏
!صبر کن، صبر کن! گفتم شاید
فقط نفس بکش، همینه, ‏
,فقط سعی کن به چیزهای خوب و آروم فکر کنی
,شبنم روی گل رز، سیبیل روی صورت پیشی
,زنگوله در، زنگوله سورتمه، و چیزهایی با دستکش
,لا لا لا ، یه چیزی با نخ و سیم
,,,اینا-
,الان بهتر شدم-
,کمک کردم
خب، ببین، این شاید
برات بهتره، می‌دونی؟
استقلال, ‏
,بدست گرفتنِ کنترل زندگیت
و هی، اگه چیزی لازم داشتی،‏ همیشه
می‌تونی بیای پیش "جویی", ‏
, ‏من و "چندلر" اون سمتِ راهرو زندگی می‌کنیم
,و خیلی وقت‌هام بیرونه
جویی" نمی‌خواد مُخش رو بزنی!‏"
روز ِعروسیشه!‏
چیه؟ مگه قانونی چیزی هست؟‏
،لطفاً دیگه این کارُ نکن
,صداش وحشتناکه ‏
من "پال"ـم, ‏-
بازکن بیاد تو!‏-
‏- "پال" کیه؟
‏- "پال"، همون "پال شرابی"ـه؟
,شاید
یه دقیقه صبرکن, اون قراری که می‌گفتی
یه قرار واقعی هم نیست، با "پال شرابی"ـه؟
‏- بالاخره ازت خواست؟
‏- آره!‏
اوه، این از اون لحظاتیه که
,باید تو دفتر خاطرات نوشته بشه
,ریچ"،صبر کن,می‌تونم کنسل کنم"
نه بیخیال، برو، چیزیم نمیشه!‏
راس" تو چی، خوبی؟"
میخوای بمونم؟
می‌موندی خوب میشد, ‏
‏- واقعاً؟
‏- نه، برو! "پال شرابی"ـه!‏
,سلام، بیا تو
,,,پال" اینا‏"
،همه بچه‌هان
,بچه‌ها، این"پال"ـه‏
,‏- هی! "پال"!‏ سلام! مرد شرابی! سلام‏
‏- ببخشید،اسمتُ نگرفتم, "پال" بودش؟
,بشین، دو ثانیه ای میام
اوه، الان چهارتا مُژه در آوردم, ‏
نمی‌تونه خوب باشه, ‏
خب، "ریچل"، امشب چی کاره‌ای؟
خب، یه جورایی قرار بود امشب
,"برای ماه عسل برم "آروبا
پس هیچی!‏
درسته،حتی به ماه عسلت هم نمی‌رسی,‏
,خدایا
،اگرچه، "آروبا" توی این موقع از سال
,,,از چیزهاش بگو
,مارمولک‌های بزرگش
…هرچی، اگه نمیخوای امشب تنها باشی
جویی" و "چندلر" دارن میان تو"
,سرهم کردنِ مبلمان جدیدم کمک کنن
بله، و خیلی هم هیجان زده‌ایم!‏
خب راستش،مرسی، ولی فکر کنم
امشب همین جا بمونم, ‏
,‏- یه جورایی روز طولانی‌ای داشتم‏
‏- باشه، هر جور راحتی, ‏
هی ،"فیبز"،کمک میخوای؟
!کاش میتونستم ولی نمی‌خوام
خب،باید یه چیز "ال" شکل رو
,به این چیزای کناری بچسبونم
,با استفاده از یه مُشت از این چیزهای کرم مانند
،هیچ چیز "ال"شکلی ندارم
,به هیچ‌وجه کرمی هم نمی‌بینم
,و نمی‌تونم پاهامُ حس کنم
این چیه؟
,اصلاً نمی‌دونم
!کتاب خونه تموم شد-
,‏- تمومش کردیم
,این آبجوی موردعلاقه "کارول" بود
،همیشه با قوطی میخورد
,باید از همین جاش می‌فهمیدم
,راس"، بذار یه چیزی ازت بپرسم"
,,,مبل‌ها به اون رسید، استریو، تلویزیون خوبه
تو چی گیرت اومد؟
شما بچه‌ها, ‏
,‏- سرت کلاه رفته ،رفیق
,‏ ‏- اوه، خدای من
‏- اوه ،خدای من!‏
,‏- می‌دونم، می‌دونم، خیلی احمقم‏
فکر کنم از اینکه هفته‌ای چهار پنج بار
,می‌رفت دندون پزشکی باید می‌فهمیدم
یعنی، مگه دندون‌ها
چقدر میتونن تمیز بشن؟
,داداشِ منم تو همین وضعه،‏ خیلی داغونه
چطوری باهاش کنار میایی؟
خب،می‌تونی با شکستنِ یه چیزی
,که واسه طرف ارزش داره شروع کنی
…بگیم مثلاً -
پا؟ -
!آره،اینجوریم میشه
,من، رفتم سراغ ساعتش
واقعاً ساعتشُ شکستی؟ عجب!‏
بری"، ببخشید،خیلی متأسفم, ‏"
می‌دونم احتمالاً فکر میکنی
,,,همه‌ش بخاطر چیزیه که
اون شبی درباره عشق بازی
,وقتی جوراب پاته گفتم، ولی نیست
,,, قضیه منم، و من فقط
,سلام،پیغام گیر بازم روم قطع کرد, ‏بگذریم
می‌دونی ترسناک ترین قسمتش کجاست؟
اگه واسه هرکی فقط یه زن باشه چی، می‌دونی؟
یعنی اگه یه زن گیرت بیاد و تموم چی؟
،متأسفانه در مورد من
,فقط یه زن واسه "کارول" بود
چی داری میگی؟
!یه زن؟
مثل این می‌مونه که بگی فقط
,یه طعم بستنی واست وجود داره
،"بذار یه چیزی بهت بگم ،"راس‏
,طعم‌های زیادی اون بیرون هست
،دبل چاکت هست، تمشکی
,و بینگ، گیلاس وانیلی
،می‌تونی با پودر شکلات بگیری
!یا با فندق، یا خامه‌ی زده شده‏
!این بهترین اتفاقیه که تا حالا برات افتاده
،ازدواج کردی، چند سالت بود
‏نزدیک هشت؟
,دوباره به این دنیا خوش اومدی
! یه قاشق بردار
راستش نمی‌دونم که
,گرسنمه یا حشری ام
,نزدیکِ یخچالم نشو
,,,از وقتی که اون گذاشته رفته، من
چیه؟ چی شده؟
میخوای با این ماکارونی‌ها بگیش؟
,نه، بیشتر از اون چیزهاییه که باید تو قرار پنجم گفت
اوه، پس یه قرار پنجمی هم در کاره؟
در کار نیست؟
,آره،آره، فکر کنم هست
چی داشتیم می‌گفتیم؟
,,,از وقتی که اون منو ول کرده
,,,‏نتونستم از لحاظ سکس‏
,کاری بکنم
,خدایا، خدایا
,ببخشید، خیلی معذرت
,عیب نداره
می‌دونم تُف مالی شدن احتمالاً
,چیزی نیست که الان لازم داشته باشی
چند وقته؟
,دو سال
,خوشحالم که ساعتشُ شکستی
پس هنوزم فکر میکنی
اون قرار پنجمی رو بخوای؟
,آره, آره، میخوام
من "جونی"،تو "چارلز" رو
,به عنوان شوهر ِقانونیم قبول می‌کنم
,,,تو "جونی" رو
,,,اُه، می‌بینی
،‏"جونی"، "چاچی" رو دوست داشته
,فرقش اینه‏
,"یه قاشق بردار‏"
می‌دونی از آخرین باری که قاشق برداشتم چقدر گذشته؟
شعر ِ" خونه‌ی مادربزرگه" تو رو یادِ کِی میندازه؟
،می‌دونی، قضیه اینه
,,,حتی اگه می‌تونستم اونقدر خودمُ جمع کنم
,که از یه زنی بخوام قرار بذاریم
از کی باید میخواستم؟‏
عالی نیست؟
,یعنی،قبلاً هیچوقت تو عمرم قهوه درست نکردم
واقعاً عالیه!‏ -
‏- تبریک میگم, ‏
،تا وقتی تو حسشی
حال داری یه اُملتِ وسترنی چیزی درست کنی؟
,اگرچه، راستش این صبح اونقدرم گرسنه‌م نیست
‏- صبح بخیر, ‏
,‏- صبح بخیر
,"صبح بخیر، "پال‏ -
,"‏سلام، "پال -
سلام، "پال"بودی دیگه؟ -
,دیشب واقعاً خیلی خوش گذشت
,ممنون
,‏خیلی ممنون
,بعداً حرف می‌زنیم-
,آره-
,ممنون
,واقعاً هم یه قراره واقعی نبود
تو یه قراره واقعی دیگه چی کار میکنی؟
,خفه شو و میزمُ بکش سر جاش
,خیله خب، بچه‌ها، باید برم سر کار
,,,اگه اون شماره‌ها رو وارد نکم
,خیلی هم فرقی نمی‌کنه
پس، مثلاً، شما همه کار می‌کنید؟
,آره، همه‌مون کار می‌کنیم
,ببین، اینجوری چیز میز می‌خریم
,آره، من یه بازیگرم
وای،تو چیزی دیدمت؟
,شک دارم,بیشتر تو کارهای منطقه‌ایم
مگه اینکه اتفاقی
,,,نمایشِ کَشکیِ پینوکیو رو دیده باشی
,"ببین، ژپتو، من یه پسر واقعیم"
,این چیزها بهم برنمی‌خوره
,راست میگی، ببخشید
,یه زمانی یه پسر چوبی بودم
خب، امروز حالت چطوره؟ خوب خوابیدی؟
با "بری" حرف زدی؟
,نمی‌تونم لبخند نزنم
,آره، می‌بینم,انگار وقتی یه جا رختی تو دهنت بوده خوابیدی
,,,می‌دونم، اون خیلی، خیلی
خودت و "تونی د,مارکو" رو یادته؟-
,آره-
,خب،مثل اونه
,با احساسات
,وای، تو دردسر افتادی
خب،فقط باید پاشم و برم
,سر کار و تمام روز بهش فکر نکنم
,یا می‌تونم فقط بلند شم و برم سر کار
,‏- برام آرزوی موفقیت کن
‏ ‏- واسه چی؟
,میخوام برم یکی از اون شغل‌ها پیدا کنم
,"‏ سلام، "مانیکا -
,سلام، "فرنی",خوش برگشتی‏ -
فلوریدا" چطور بود؟"
سکس داشتی، مگه نه؟
چطور این کارُ میکنی؟
خب، با کی؟
پال" رو می‌شناسی؟"
پال شرابی"؟"
,آره، "پال" رو می‌شناسم
یعنی، همونطور که من "پال" رو می‌شناسم می‌شناسیش؟
شوخی میکنی؟
,واسه جون دادن به "پال" افتخار می‌کنم
،می‌دونی، قبل از من
,واسه دو سال لاکپشتش تو چُرت بود‏
!معلومه که یه روشِ مُخ زنی بوده
چرا؟ چرا کسی باید همچین کاری کنه؟
,,,فکر کنم دنبال یه جوابِ حرفه‌ای‌تر از
,تا بِکِشونتت رو تخت" می‌گردیم"
تقصیر منه؟
یعنی یه جور موجِ رادیویی دارم که فقط سگ‌ها و
مردهایی که مشکلاتِ احساسیِ شدید دارن می‌تونن بشنون؟
,بیا اینجا, ‏پات رو بده من
فقط فکر کردم آدم خوبیه،‏ می‌دونی؟
,باورم نمیشه نمی‌دونستی یه روشِ مُخ زنی بوده
حدس بزنین چی شده؟
‏کار پیدا کردی؟ -
‏ شوخیت گرفته؟ -
,من هیچی بلد نیستم
,امروز تو 12 تا مصاحبه کاری بهم خندیدن
!و با این حال به طرز شگفت‌آوری سر حالی
"خب،تو هم اگه چکمه‌های مارکِ "جون و دیوید
رو تو حراجی پیدا می‌کردی،‏ سرحال میشدی
,پنجاه درصد تخفیف
,اُه،چقدر خوب منو می‌شناسی
اینا چکمه‌های جدیدِ"کار لازم ندارم، ننه بابامُ لازم ندارم
, چکمه‌های عال‌ ای دارم"هستن
چطوری پولشون رو دادی؟ -
,با کارت اعتباری -
و کی پول اون رو میده؟
!پدرم
,یالا،نمی‌تونی همیشه زیر سایه والدینت باشی
,می‌دونم,واسه همین داشتم عروسی می‌کردم
,دست از سرش بردار
,واسه اولین بار رو پای خودت بودن سخته
,ممنون‏ -
!قابلی نداره -
،وقتی اولین بار اومدم این شهر یادمه
,,,14سالم بود
,مادرم تازه خودکشی کرده بود و ناپدریم زندان بود
,رسیدم اینجا،‏ و هیچکسُ نمی‌شناختم
بعد آخرش با یه مردِ زال زندگی می‌کردم که
,تو بندر شیشه ماشین پاک می‌کرد
,و بعد اونم خودش رو کُشت
,بعد عطر درمانی رو پیدا کردم
,پس باور کن،دقیقاً می‌دونم چه حسی داری
,,,کلمه‌ای که دنبالشی اینه
,,,هرچی"
حاضری؟-
,فکر نکنم-
,بجنب
,بِبُر، ببر، ببر
,به دنیای واقعی خوش اومدی
!خیلی بده
,عاشقش میشی
,خب دیگه، بسه
میخوای رو مبل بخوابی؟
,‏نه، یه وقتی باید برم خونه دیگه -
‏طوریت نمیشه؟ -
,نه
,ببین چی رو زمین پیدا کردم
چیه؟
!این ساعتِ "پال"ـه
,بهتره بذاریش همون جایی که پیداش کردی
,جمیعاً شب بخیر -
,‏شب بخیر -
,ببخشید ‏-
,نه -
,‏ نه، مال تو، واقعاً-
‏‏ نصفش کنیم؟-
,باشه-
،شاید اینو ندونی
,,,ولی قبلاً تو دبیرستان
,,,خیلی بهت علاقه داشتم
,می‌دونستم
!میدونستی
همیشه فکر می‌کردم خیال میکنی
,فقط داداشِ بزرگه‌ی اُسکلِ "مانیکا"ـم
,می‌کردم
,,,گوش کن، فکر میکنی
و سعی کن نذاری آسیب پذیریِ
,شدیدم رو جوابت تأثیری بذاره
ولی فکر میکنی عیب نداره
ازت بخوام بریم بیرون، یه موقع شاید؟
,باشه
,شاید
,خب
,باشه،شاید ازت خواستم
,شب به خیر-
,می‌بینمت
,وایسا، وایسا
هی،چت شده؟
,الان یه قاشق برداشتم
,نمی‌تونم چیزی که می‌شنوم باور کنم
,,,چیه؟ گفتم تو یه-
,,,,چیه؟ گفتم تو یه-
میشه بس کنی؟
اُه،دوباره اون کارُ می‌کردم؟-
!آره-
کسی بازم قهوه میخواد؟
درستش کردی یا فقط سروش میکنی؟
,فقط سرو می‌کنم -
,خب من یه لیوان قهوه میخوام -
,بچه‌ها ،یه خوابِ جدید
,تو لاس وگاسم
,هایده‌م